两年多以前，我正在和沃尔特·米蒂（Walter mitty）一起看电影的秘密生活
我的朋友们，电影放映后，我很受启发，最主要的是
当时我不得不去冰岛，积saved了很多钱，2015年5月，我
和我的朋友切尔西去了冰岛
[音乐]我拍了很多旅行的视频
它们都散布在我的YouTube频道上，但我仍然放不开
我对冰岛有很多疑问，我去哪里了？
所以我想将我所有的博客都合并成一个巨型冰岛视频，
如果您仍然有以下内容，请在下面的说明中保留所有详细信息
关于它的问题，也是在这段时间里，我真的在做一个
很多旅行视频，我终于对视频博客感到满意，所以如果
您是PC迷，并且一直在注意一点，这可能很有趣
看我两年前的样子我两年前写博客的样子
从2015年5月开始，有些相似，但没有进一步的区别
这是冰岛的博客，所以大约是晚上11点
冰岛，当然我只是决定开始打包，所以我喜欢
我在尝试决定Jeff带什么相机的每个地方都没有
巡洋舰放什么东西的袋子，希望我们今晚准时出门
[音乐] [掌声]
[音乐]
宿务我们待了头两天，因为我煮蒸粗麦粉的Airbnb是
supervisee [音乐]
我们几乎整天都睡着了-好的，我们只是
检查一下塔上的小东西，现在就骑车逛逛-因此，我们正在探索
[音乐]家伙看着他们这些可怜的人
骑着自行车，他们向整个冰岛山丘展示了长矛。
谢谢你得到一辆吉普车，伙计们来看看那是什么
便宜的生活，在那里远足[鼓掌]
[音乐]在最上方说完全不对
像车一样呼吸
[音乐]但是
[音乐]
好吧，现在是晚上9:44，外面完全是光明的，就像不是很暗
完全像这样，这并不疯狂，我知道我可能会收到这个问题，所以
如果您是相机傻瓜，我将向大家介绍我所使用的相机
在这次冰岛旅行中，所以我现在使用的相机是Sony rx100 Mark
3这是一个很好的拍摄相机Blackmagic Pocket Cinema Camera我
将这门大炮保持在1635镜头上我正在尝试一种新的东西
像完全未加工一样拍摄，这会很有趣，因为那是完全
不同的工作流程，而不是来回拍摄，然后是完整图片，我正在使用我的
可以5d从我们零件上离开35毫米，但我也有50毫米
毫米1.2和70至200 f4是我偶尔抛出的
我要用的所有克Alma instagram标签iPhone我们要离开的东西
停一堆，是的，嘿，迈克（Mike）在某个地方说话，表演，也许
我的美丽城市
[音乐] [掌声]
[音乐]
停下这个怪异的沙漠女孩，我想你需要穿夹克好冷吧
现在对的人好吧，为克做
我是粉红色，我一生中曾经那么寒冷，曾经想要那么酷
我们要去那里的东西取暖器我有完整的镜头我弄坏了我的
怪胎相机东西看伙计们破解屏幕
哦，好坐在冰岛，记得伙计们的相机很酷，但仍然可以使用
面包架真的很合您的身材，准备在我们计划时再出去一次
来到冰岛，我们正在查看天气和所有天气应用程序
说像50是45是领先的，是的45是松散的，甚至每个人都
interweb就像是在六月，哦，他们看到这个了，你一定同意要让你成为一个
问题，现在知道正在下雪，就像真的很冷，所以我们就像
试图在我正在做夹克的地方找到另一层
东西，所以那些在冰上的家伙，您会认为没有很多开放的地方，让我们
去寻找另一层，是否我们会做更多的探索，因为我们
一个称为Viki夏季票的新城市，或
[音乐]
切尔西（Chelsea）的羊皮擦得很好，我不认为她会攻击
一个人，他们像其他一切我想保护的一样保护自己的孩子
保持他们的孩子，她正在尝试拍摄照片以防万一。
最好的购买，我已经整整旅行了山姆
我要求看那些较高的手套眼睛看这张幻灯片
切尔西来了，我真是难以置信哦，天哪，那非常陡峭的滑梯，就像真的
陡峭的哦，天哪，与Suzy滑过的家伙，嘿，我们几乎只见过我
自杀身亡，看看你的孩子，哪些人不应该被允许堕落
那
所以就这样上山，就像一座令人敬畏的小山，顶部有一座灯塔，
坚持下去：我们在哪里，我只是带了我的一台相机，那么漂亮
色调，我没有带所有东西，所以现在我要回到那里
我的相机和[音乐]
这太疯狂了[音乐]
今天真是美好的一天，看看妈妈，两个三脚架让我们追踪一下
[音乐]
那是美好的一天，我们不写夹克。您，我们感觉很好，我不是
穿着我的外套，感觉很棒，这是道尔顿，这是可耻的
加入我们的雷克雅未克，那里很不整齐，这是我们的种子之夜，我们当时
走路去看半夜的日落我的意思是那样它可以让他喜欢
梦
更好地感谢我的小梦想，并实现他美丽的加冕国王
老婆，我们不喜欢那不来的小东西
成为这样，我们永远不会因为每个世界都在等着我们需要的许多东西
富有的上帝，这是改变，我们什至没有在旅馆里睡觉，痛苦的女人
在我想去伦敦的痛苦中，通过您关闭悉尼的行程
[音乐]伦敦东京博览会
纽约人跳到他的床上，我想去东京，巴黎，我们都开始了
以这种方式出去，在东京，家人获得了重新回到机会的机会
就在中间的东西就在中间的东西
就在中间，你还好
是的，在东西中间打扮得很漂亮
我吧，中间的东西
[音乐]
我可以尝试爬上悬臂裁判，这是多么美丽的尖叫声，我们被困在里面了
下雪了，我什至不知道什么地区，我想真的是20年了，
从你那里我们试图去瀑布，但是另一个人告诉我
人们以完全错误的方式走到了60 3.9 536的拐角处
然后-17.9 6 3 3大约他的12公里
[鼓掌]什么都没有动
你看着我看着那个新闻并开车吗
我们桥接单个墨盒，或者在此之前，我们可能有两个区别
然后我们在打电话之前向左转，所以是的，我们知道那就像一个
农舍，然后有两个类似的半圆圆顶公里
过去那没事
谢谢你卡罗琳非常感谢你，我们还活着杰克我们
右腿帮助我们驾车驶向机场
现在现在要赶去机场了
帮她把它放到空中，我们把它做成车子，你就跳进去
按下一些按钮，它就离开了，所以现在我们下一个机会来获得
准时向机场发声，让我们做到这一点
我们及时赶到了机场，是的，我们还活着，我们会做到
再见，意大利再见，大家好玩再见，詹姆斯
再见，超级寒冷的夜晚，今天常规，我们什么也没做
疯了12-8一些美味的食物，现在我们去看看alt-j
[音乐]
[音乐]你的意思是
[掌声]
[音乐]我
[音乐]
你
满满成视频祝贺Islip
仍然是我去过的最史诗般的地方之一的州
真的很有趣的旅行视频吸引了大家的眼球，我爱您的委员会，我
我爱有一点基础，但是旅行真的离我的心很近
自从我毕业后，如果您已经签出了视频说明，因为您会
对冰岛有任何疑问，请通知我，我将尝试在评论中回答
下方的让我知道您喜欢在新下方的订阅按钮
每周都会在此频道上播放视频，并记住保持PG正常
[音乐]